接下来我们来实现一下下面这个表格类区域
表格区域也比较简单对不对
就是一个table的组件
我们去找一下
都现成的
我们就直接拿过来用就可以了
那我们来看一下我们想要的这个表格
它是什么样子的
首先它是没有边框的
它是每一行给你打上格子了对吧
然后再有就是它下面
看一下它是有分页的
看到了吧
并且它右边它是有操作的这种按钮了
那这个操作按钮不属于我们的数据的这一部分对吧
那它就需要我们单独的去处理
那我们现在已经知道
我们想要的这个表格的结构了
接下来就去组件库当中去找一下
有没有符合我们要求的
那我们来看一下呗
我们要求的好像是
是不是类似于这个呀
好像类似于它吧
看一下
大体应该就是类似于它
只不过我们把这个按钮移动到最后一列了
对不对
它这里面是放在第一列了
那么我们是不是就可以用这个呀
我们就可以把这样的一个组件拿过来了
怎么拿直接复制就好了呗
对不对
其实我们没有必要全部都复制下来
我们可以先把先全部都复制下来吧
其实我们就只需要复制它的HTML
HTML这一部分就可以了
它这里面没有CSS对吧
ok
然后我们放在我们的list的页面当中
产品列表
接下来表格
那表格又是一部分
我们再写在一个组件当中吧
我们管它叫product table
可以吧
第二view
好
然后我们在这里面
粘贴过来
把我们刚刚复制的这个代码粘贴过来
ok
接下来改一下
这个columns就是我们的表头呗
那我们的表头需要什么
看一下
把我们的表头写下
id 标题 描述 内幕
第一个是id
那我们的这个
需要有
需要有这个
看一下
需要有这个按钮的部分
我们需要给它写在最后对吧
剩下的都写在前面呗
我们把这些都改一下
第一个是id
那这个
data的数据
对应的
这一行
就是这个产品的数据的是哪一个属性
我们对应的就是id这个属性
对吧
那这个key值
我们就随便去写一个
这个key值
代表的就是我们当前
这个
这一列
它唯一对应的一个key值
然后它的宽度
我们就不去设置了
让它默认
然后接下来
标题 描述 内幕
标题
标题的index
所以
我们回头来看一下
我们的数据
在这里
标题对应的
title
然后key值
我们也给它改一下吧
随便去改
还是改成title吧
然后这里面有个olips
代表的是
如果超出这一列的宽度的话
它会有一个打点
会隐藏
明白吧
那我们就让它隐藏
好吧
然后接下来
内幕
内幕的书竞
叫category
对
这都是需要对应着咱们的
这个数据里面的值
对应着它的
key值我们也改一下
可以吧
然后接下来
下一个是什么
改一下
内幕之前有个描述
对吧 描述
预售价 折扣价
先把描述写在前面去吧
来 描述
写一下
描述的属性是什么
我们来qt来看一下
dac
key值
我们也给它改一下
再接下来是
价格吧
预售价格 折扣价格
预售价格
预售价格对应的
key值
看一下对应的这个值
预售价格 这里
prace
price
然后它还有个折扣价格
对吧
price
我们再复制一个
折扣价格
折扣价格对应的是praceoff
qtf
其实我们也给它改成这个吧
那这个就不需要了
这个预售价格和折扣价格
我们就不需要让它隐藏了
就需要让它全部显示出来
对吧
然后再有看一下还有什么
标签限制购买数量
上架状态对吧
标签
复制一个
标签上架购买数量
多复制了一个
都号是不是
标签
标签的属性叫tax
是叫tax吧
回头来看一下
tax对吧
tax
s
tgs
ok
key值我们也管它叫tax
接下来还有啥
标签购买数量上架状态
购买数量
购买数量对应的
随值
叫这个
它
限制的一个数量
它限制数量有时候
我们库存走量
对不对
那我们就可以设置它
要
拿过来吧
购买数量之后呢
限制购买数量是不是
少了一个限制
好
接下来上架状态
上架状态
上架状态这个属性叫staters
key值也是staters
一个操作对吧
操作
我们就随便去给它
起个明白叫operations
operatn
可以把key值也是operatn
那它应该没有这个属性啊
然后接下来
这里面是不是有按钮
然后这个按钮看一下
这个sculptus large
啥意思
它代表的是
我们要往这一列当中
添加一个
插槽
就是插槽的一个意思
这个插槽里面的内容
就是我们拿到的sulus
为name的
加那个插槽
那我们这里面
把这个name改一下吧
改成option
operatn
对吧
代表是操作
operatn
那这里面
我们不用a标签了
因为我们这个插槽里面
是不是有两按钮
那我这里面
就直接用div标签了啊
div
后面的也是一样的
改成div
好
那里面呢
里面的话
我们就改成两个
按钮呗
然后这个数据
我们也不需要要了
对不对
当前的这个文本数据
不要了啊
接下来
往里面写两按钮
a-8
一个是编辑
对吧
一个是删除
删除
OK
我们现在来看一下
我们的一个效果
来
现在
没有任何的效果
对吧
为什么没有任何的效果
没有引入吧
就在
接下来引入到
我们的页面当中去
list里面呗
那我们这里面
需要先
引入我们这个组件
叫
我们这个组件
叫做operatn
table
对吧
from
it components
下面的
operatn
rld
ucd
table
w
对吧
接下来
在components里面
引入它
然后我们在页面当中
添加这个标签
prlduct
tabre
对吧
那我们现在来看一下
报了错啊
看一下是不是
与法规范的一个问题
我们先把这个
代码规范的一个问题啊
不是与法规范了
代码规范
那我们需要执行一下
npmrld
然后它的代码规范一下
报了个错
告诉我们
没有找到这个路径
那回过来看一下吧
我们叫什么
produx
对吧
table
稍微一个s
这回呢
没有问题了吧
先再来看一下
刷新一下
是不是可以了
然后接下来
就是我们里面的数据了
数据需要动态的去获取
对吧
那获取数据的话
是不是属于我们当前
这个页面的一个一部分
那我就可以把这个数据
动态的传过去吧
那回过来看一下
回到我们的table里面
我们的data
拿过来
来data
这个data就不再是它了
就把它删掉
这个data应该
动态的获取过来的
从它的复杰点
传递过来的
我们就可以通过一个proud
防止一下
拿到这个data
那这个data
我们接下来
是不是需要在复杰点当中
去获取一下
来
传递一下啊
那这个
我们就来个叫tabledata吧
就叫tabledata
好
那我们就需要在复杰点
复组建这里
有一个data的数据
return一个data
就叫tabledata
对吧
它最开始
默认
我让它微空的
那我们是不是就需要获取啊
那我就需要有这样的一个方法
获取
这个
表格的数据
gettabledata
那获取表格数据
都需要哪些
信息
是不是首先就是
我们需要知道
它的一个接口啊
它的接口是哪一个
是不是下面这个
产品列表
对不对
让你看一下
需要传递的寝宿参数
除了avk以外的
其他的
page size吧
还有search words
对不对
应该还有一个category
那这些信息
我们都需要传递吧
那我们接下来
来
写一下
我们的这个API
portdocs里面
把它打开
这里面
我们用的是export default
好
接下来在这里面
我们来一个list
获取它的一个粒表
传递过来的一些
过滤的一些参数
对吧
我们最终返回出去
就是access.guide
又是一个guide的寄球吧
就不在
是guide的寄球
把我们的路径
写进来portdocs.l
然后接下来
我们的数据
还是写在
params里面
对吧
然后接下来
在我们的portdocs.table
下面
我们需要去引入一下
这个API
API下面的portdocs.pl
对吧
然后接下来
在我们的
在哪里
我不应该在这里面
引入吧
我应该是在它的
复杰点当中去
获取数据
对吧
复杰点在这里
来
拿到这个API
然后在这个方法当中
API.list
传递参数了吧
这个参数有什么配置
对吧
我先给大家写死
还有一个size
默认
我给它写个10条吧
然后再有
还有一个searchword
对吧
searchword
从哪过去来的
是不是应该是
从我们的searchbox
里面过去来的
对吧
那我就需要把
这个数据存住下来吧
对吧
form存住下来
那我们这里面
来一个searchform
对象
先来个空对象
对不对
这应该是斗行
然后在我们
做的时候
我们把这个searchform
让它等于我们的form
对吧
这样是不是可以了
然后我们在这里面
拿到searchform里面的数据
是不是可以了
对吧
这回就OK了
然后接下来
拿到数据
在哪里
可以获取到数据
是不是正这个方法
还是
f24返回一个promise
我们通过正这个方法
可以拿去到
返回过来的一个结构
对吧
那我们在这里面
打印一下我们的数据
看有没有拿到
先打印一下
执行一下lint
好
现在来看一下
我们的效果
拿到这个数据了吧
我们刷新一下
再刷新一下
看一下
好像现在
没有拿到这个数据
这两个打印
都是在我们
access里面打印的
我先把access里面
打印的
就删掉
console
上面这个console
也删掉
好
这回呢
没发现
没有打印对吧
为什么没有打印
回过来再看一下
没有执行这个方法吧
我是不是
一进到页面的时候
一创建这个组件的时候
我就需要先去
获取一件数据
所以在我们的created里面
在我们创建的时候
我们就需要
调一下这个方法
这个我们再来看
这回再来看
现在
是不是就拿过来了
看到了吗
我们的data
是不是就是
我们的表格数据
那接下来
就把data
渲染到我们的表格当中
那这里面
就直接来个
this.tabledata
它应该等于resdata吧
对不对
那我们现在来看
现在是不是可以了
但是现在又有个问题
你看一下
报了个错
告诉我们
是这个组件的一个问题
每一个
每一行
每一个记录
它都需要一个key值
那也就是我们表格当中
每一个数据
它都需要唯一的一个key值
那我们是不是
就需要把这个key补上去
那怎么去补
我就可以在
我们的table里面
做这样的一个处理
拿到数据之后
我们渲染到
我不让它
为传递过来这个data
我就让它为
处理后的一个data
来个tabledata
这个tabledata
是由我们传递过来的数据
进行一个计算
得出来的
computed
tabledata
它是怎么出现的呢
我可以直接让它
return一个
data
sys.data.map
我让它
进行一个
过滤
不是过滤
变粒
然后我们给它添加下一个key值
因为我们的数据里面
是没有key值的
我们的数据里面
所以我们需要
把它添加进去
那怎么添加呢
给它返回
返回出去一个iterm
对吧
再来一个key值
加上一个唯一的key值
那这个key值
我就让它等于
它的一个id值
这样是不是就可以了
格式画一下
这回看一下
我们的这个警告
就解决了
来
好
现在没有问题了
这回呢
来我们刷新一下一面
刷新
看一下
这回是不是没有bug了
对吧
然后接下来
是不是我们需要
把我们的这个翻页
也需要渲染一下
翻页需要写在哪儿
我们来看一下
那我们接下来
来看一下这个翻页
这个翻页
我们需要写在哪儿呢
我这里面
是不是就有这样的一个
这种格式的
这种方式的
对吧
然后这种方式
它就可以翻页
那我们来看一下
把它的翻页在哪儿
它的翻页
这里
好像没有写
是不是
没有写的话
我们再往下去看吧
往下去找
有没有
这种可翻页
并且它写这样的一个
我们这里面
有过滤
什么山
我们来看一下
翻页
这里
对吧
在这个属性下面
叫
pagination
这个属性
对吧
它的这个属性
它存储的
就是我们翻页的一些数据
翻的数据在哪儿
你就可以去
到翻页的这个
组件当中去找
pagination
我们去找一下
分页
那我们这个
先给它
传递到这里
先给它写在这儿
就是我们的pagination
我让它
它的数据
就等于我们的pagination
pagn
需要用一个引号引上
接下来在我们的data里面
我们就写下pagn
pagn
那这个数据都需要什么
我们回过来看一下
它需要有
我们要做的是什么样的翻页
是不是含有这样的一个
size的一个翻页
对不对
含有我们的每一页
调数的翻页
那我们这里面
找一下哪一个含有
调数
是不是这个
对不对
你看一下我们需要哪些参数
其实我们需要参数
就是我们
每一个分页
身上的这些属性
看到了吗
它属性有啥
是不是有一个current
代表的是当前的页码
那我们就需要
给它加上一个current
cu22ent
把它来默认为1
可以吧
再接下来呢
还有我们的总调数吧
还有每一页调数
对不对
还有显示
要看啊
有一个
显示
每一页
显示每一页调数的
找一下
OK
我们先把这个配置size
先写下吧
每一页调数
配置size
让它每页为10条
对吧
还有什么
应该还有一个
shows
配置size
对吧
它是一个布尔类型的值啊
ctrl v一下
给它设置一个处
就好了没
再接下来呢
toto数据总调
对不对
数据总调
qotl
tl
那这个总调
是不是
默认我让它为1吧
默认先让它为1
然后我们来看一下
现在那个效果吧
好
可说完了
现在
报了一些错误
看这些错误啥意思
说没有找到这个方法
对不对
来看一下吧
哪里的问题啊
pagination
我是不是写错了
这个属性没有问题
对吧
然后看一下
上面的一些错误啊
上面应该是
当我修改的时候
对不对
我修改的时候
它报的错啊
现在应该没有这个问题
看到了吗
没有这个问题
然后接下来总数
总数据量
是不是取决于我们传递过来的
这个数据啊
我们的数据里面
在我们的处组件当中
我们能拿到数据的总量吧
像我们返回数据当中
看这里
是不是有个toto
toto代表是总数据量
所以这里面
我们是不是需要把这个toto
传递出去
对不对
还有我们的page size
这里面是不是也用到了
我们当前页
是不是也用到了
那么我们是不是就需要
在我们处组件当中
有一个
这个印码的
数据的存储
对吧
这里面应该存在的是
我们当前的页数
这里面我们叫它什么呢
叫current对吧
跟我们
后面的
组件里面的数据
一的对应
可以吧
再接下来呢
还有什么
是不是还应该有这个
page size
对吧
每页调数
下有
还应该有
刚刚说的
是不是这几个属性啊
我们都需要
给它写进去吧
在这里
都给它写进去
那总调数
我们就可以在这里面
传递
对吧
每页
当前是哪一页
我们就可以拿到
我们的page下面的current
page size
也可以拿到
page下面的page size
对吧
然后接下来
这里面
我们需要改一下
改成res的toto
对吧
总的数据调数
然后接下来
我们就可以把这个
翻页的这些信息
传递到我们的
组件当中吧
我们就可以通过
一个page
来传递一下
可以吧
然后接下来
在我们的组件当中
接收一下
接收到这个page
那这一回
我们这里面
用的就不是
pagination了
就是page了
这个pagination
就没有什么意义了
对吧
我们就可以把它删掉了
这回我们来看一下
现在
又有一些
余法规范
这个代码规范的问题了
我为什么总说
余法规范呢
好了
现在来看一下
刷新一下
说没有问题
对吧
你看当我翻页的时候
翻页
我是不是还需要做处理
翻页的话
我需要把数据
进行一个翻页处理
那我们接下来
来看一下翻页
翻页的话
就需要一个change
方法了吧
那我们接下来
来看一下table里面
有没有这个change
找一下table
table
在这里
有没有翻页的处理函数呢
时间处理函数
找一下
这里
是不是有个change
这个change
是不是就是可以在
分页排序签选变化的时候
出发的
对不对
那么我们就可以
给它直接绑定这个change
对吧
那我们管它
给它起一个
起一个名字吧
叫change table
这一笔le
对吧
修改表格
信息的时候
我们就出发
或者直接写个change page
我们能修改的
也就是这样的一个
一码对
对不对
然后接下来
在我们的master的下面
找一下
我这里面没有写master
对不对
mit-s
写上这个方法
接收到它的一个信息
对不对
我们来看一下
它切换之后
它的数据是什么
来看一下
好
我们切换一下
现在报了个错
告诉我们change
没有定义吗
来重新的刷新一下
好了
没有
刚刚应该是在我写的
编写的时候
它报的错
当我切换的时候
你看一下
我们拿到的
是不是就可以
拿到当前的这些数据
对吧
翻页的这些信息
那我们拿到这个信息之后
是不是需要传递出去
对吧
传递到它的复原组身上
那我们就需要
通过一个
amate方法
传递
把我们的change
配置
这里面
我们就叫change
比较change
配置了
然后来
把我们的配置传递出去
那在我们的复读件当中
我就需要接收一下
对吧
change一下
change
配置
可以把翻页
那翻页的话
我们要做的
拿到翻页的数据
把这个配置
我们改变当前的这个配置
ges2配置
等于配置
对吧
然后接下来
调用一下
获取数据的一个方法
是不是就可以了
现在我们来看
又出现这样的一个
代码规范了
OK 现在呢
看一下
现在是不是可以了
这回没有问题
往下
继续往下来看
翻页第二页
或者第二页数据
第三页数据
第五页数据
第六页数据
第七页数据
这个是不是OK了
对吧
现在没有什么问题吧
二 四 六 八条
第六页数据应该是十条
因为我们一共
六十八条数据嘛
对吧
现在
可以了吧
然后接下来
就是我们一面展示
这里面有点问题
一面展示内幕
我们需要拿到的是
所有内幕数据里面的
这样的一个文字
对不对
那我是不是就需要
读取到对应的
这个内幕
它的一个名字
那我们可以怎么做
我们内幕的数据
相对来说比较少
所以就里面
我们第一种方式
我们可以
在我们的副组件当中
我把这个内幕
先获取过来
对不对
那我们在这里
副组件里面
之前内幕
是不是写在搜索里面了
那我们接下来
是不是需要把这个
搜索里面的
内幕的数据
在我们的表格当中
我们也需要用到
我需要进行一个检索
对吧
检索到
它的ID值为这个的
内幕
对不对
所以这里面
在它里面存储的话
并不是很好
那怎么办
我们就可以把它拿出来
把这个
内幕的数据拿出来
然后把这个数据
动态的传递过来
来通过一个PRO
传递过来
叫CATGREED LIST
RO LIST
对吧
我们传递过来
然后在我们的表格
这个里面
在我们的
副字页面当中
我们动态的去传递一下
或者直接传递个data吧
叫CATGREED LIST
我们接下来
在数据里面
去需要有这样的一个数据
然后我们需要去获取一下
对不对
那我们需要把这个
API引入一下
CATGORLIST
API
from
API下面的
CATGREED
对吧
然后我们在
创建这里
创建的时候
创建这个组建的时候
我们就需要去获取到
点
这个
刚刚是不是拿过来了
应该是CATGREED LIST
API对吧
去获取一下
然后把这个数据拿过来
对不对
这样是不是就OK了
然后在我们的
在我们的
这个页面当中
搜索的组建当中
我们把这个数据
名字改一下
改成data
这里面也是
这样看一下
我们来
规范一下
我们的代码
现在来看一下
是不是就一样的
包了个错
什么错误看一下
告诉我们API用
这个定义了
但是没有用
对吧
回过头来看一下
哪里
应该就是这里吧
组建当中的
对不对
把它删掉就可以了
再接着
再重新的
去执行一下
软定起
这回没有问题了
这回来看一下
现在
OK
然后我们的这里
呢
是不是也可以选中
对吧
然后接下来
在我们的内幕的
这个展示这里面
我们也需要去
拿去到指定的
这样的一个名字
对不对
那我这里面
就需要把这个
内幕的数据
传递到
我们的
这个
表格当中了
对不对
但是传递表格当中
还不是很好
那怎么办呢
我们是不是可以这样
在我们传递之前
我们这个
表格数据
获取过来的时候
我们做一下处理
是不是就可以了
那也就在我们的
副页面当中
在获取到表格数据的时候
我们做一下处理
给它做一个
Map
做一个Map
拿到每一条数据
拿到每一条数据之后呢
我们去看一下
它的这个名字
对吧
那这个时候
我们是不是需要
开启归的List
指这个
列表数据啊
就是我们内幕的列表吧
所以这里面
你在这里写
还不是特别好啊
刚刚写到这
感觉不是很好
为什么不是很好
是因为
它的这个列表
你不确定
它俩谁先
返回数据
对吧
谁先
拿取到
这样的一个数据
那怎么办
我们可以怎么做
我们是不是就可以
在我们的宣扬的时候
把这个数据
我们先传递到表格身上
开启GridList
我传递到表格身上
然后在这个表格数据当中呢
我们做一个映射
做一个映射
在我们的data里面
拿到这个数据
对吧
我们需要先去
拿到这个数据
开启Grid
ok
哦
R1
List
拿到这个数据
然后我们需要
进行一个便利吧
对吧
那我最后便利吧
那我最后便利完了之后
我需要渲染到哪
是不是需要
渲染到的是
我们内幕的这个选项当中
对吧
所以这里面
我们要渲染到这个位置
我们就需要把它
重新的去
渲染它里面的文本
那这个文本
我们看一下
动态的渲染的
这个属性是什么
找一下
这个属性应该是
Render
叫
叫Render
什么了
往下去找
啊
Customer Render
对吧
代表是
这个渲染函数
它是渲染这样
这一列的
这样的一个渲染函数
啊
我们就给它写在这
这个方式里面
会有一些参数
这个参数都有啥
它有个Tax的
代表的是当前的文本
对吧
还有这个Recard的
其实我们要
只要第二个
才说就可以了
Recard的
代表是当前
这一行的数据
拿到这个数据之后
我们要渲染的是什么
是不是需要渲染的是
它里面
Recard的
来
我们需要拿到
需要拿到
内幕对应的名字
对不对
名称
那对应的名字
我们知道是在
这个内幕
所有的数据
是在
cf.categraylist里面
对吧
我们拿到了吧
我看一下
是不是在这里
在这里
那我就需要便利了
对不对
便利一下
cf.categraylist
点for each一下
for each一下
然后我们
把它的id
拿过来
便利一下
这样吧
我们
还是便利吧
便利一下
拿到它下面的
所有的信息
c
每一个内幕对应的信息
让我们判断一下
它的c.id
它是不是等于我们
当前的Recard的
叫categray的值
如果是的话
我们就最终
发挥的就是
这个test的文本
对吧
内幕
这个
来提一个内幕吧
等于一个空的
我们这里面
就可以让这个内幕
等于
我们c.name值
最终
我们把这个内幕
返回出去
是不是这样就可以了
那现在我们
来看一下吧
我们的页面
又有一些
代码规范的东西
解决一下
好
报了一个错
告诉我们
什么
如果超
长了
超长的话
我们给它
换行就好了
这个也是
每个属性
好
这回呢
这回没有问题了
回过来看一下
来
刷新一下
我们的内幕
但是内幕这里面
我是不是写的有问题
内幕对应的
不是它吧
回过来看一下
内幕对应的数据
我是不是
列表当中
table当中
内幕对应的是categray
没有问题
price
预售价
没有问题
但是我会发现
我的内幕
下面对应的
这一列
好像有点问题
那看一下
现在空来还报错了
告诉我们
categray list
没有读到
是不是
就找一下
没有读到
这样的一个数据
那回过来看一下
呗
怎么回事
是不是因为
像我们渲染的时候
我们这个数据
可能没有传递过来
那这怎么办呢
那也就是说
这种方式行不通了
对吧
行不通怎么办
我们这里面
还有另一种方式
怎么办呢
我们是不是
就可以在我们
拿到数据的时候
把这个数据
可以删掉了
拿到数据的时候呢
我们
再给它添加上一个数据
叫categrayname
可以吧
这个内幕
我就让它展示的
这个categrayname的数据
然后接下来
在我们的表格数据当中
获取表格数据这里
我们再一次的
拿到这个数据
对吧
便利一下这个数据
在这里面便利一下吧
点
map
拿到数据
拿到数据之后呢
我是不是就需要
等到
也就是说
我需要拿到
我们所有的
列表的数据
对不对
就是这个吧
那我们
就里面就设计到
这个列表数据
什么时候读取完
那我是不是需要
等到它完成之后啊
我们才
进行获取数据
对不对
那所以就里面啊
我们把获取表格数据写在这
写在它之后
然后我们上面这个呢
让它是一个同步的
就是先让它获取
先让它获取
我们的内幕的数据
然后再进行下面的
这个表格数据的一个获取
这个时候
是不是它要能确定
AS-BNC
这个时候
它要能确定
我们的category list
它已经有值了
对不对
那接下来
我们在这里面
已经处理呗
怎么处理
需要便利了吧
看一下它里面
到底有没有ID值为
我们当前数据的
这个内幕的ID值
如果有的话
我们给它添加一个
这个内幕名字
对吧
那这里面有吗
更快速的一种方式
可以怎么去做呢
我们可以在
获取到这个
内幕的列表之后
我们把它做一个映射
有一个
内幕的一个映射
category
OBG
这个内幕的映射呢
对应着
它的ID
对应着它里面的
所有的信息
对吧
那我这里面
就可以便利一下
就res.data.foe
取一下
然后拿到
我们里面的
所有的数据
然后判断一下
我们的OBG
里面
我们的
category
des.category
categoryOBG
它下面是否有
这个ID值为它的元素
对吧
如果有的话
如果没有的话
我们给它去添加
或者这边
直接去给它添加
是不是可以
des.category
OBG
它的item的ID值
为它的P值
然后
里面的数据
就是它的
当前内幕的
所有的信息
那这样一来
在我们的table这里
我就可以判断一下
直接给它添加
就可以了
不需要给它判断了
对吧
直接把它的
数据拿过来
再加上一个
category
name
等于什么
应该是des.category
OBG的
item的
category
这样的一个值
对吧
这回不就好了吗
现在来看一下
各式画一下
现在OK了
来
这回我们的内幕
看一下帮我们报错
刷新一下
好像没有报错
但是我们这里面
也没有显示出来
对吧
那看一下为什么有显示出来
帮
打印一下
我们在便利的时候
看一下我们的
在这里面
打印一下
console.log
des.category
OBG
我们看一下
里面有没有信息
来
这里面是有的
对不对
一直都有的
然后我们的id值
每次便利的时候
我们打印一下
它的值
也就是
这样吧
好
然后上面打印一下
console.log
des.category
OBG的
item的
category
这一下
我看一下
我这里面展示的
是不是category name
对吧
然后这个数据
我们不需要了
我们可以给它删掉
好
现在来看一下
刷新一下
是不是都可以拿到
都可以拿到之后
我们来看一下
我这里面
应该拿起到
它的一个内幕值
对不对
内幕值
这回
是不是可以了
OK了吧
把我们之前
打印的东西
都可以删掉了
现在我们内幕的展示
也就完成了
然后再来看
再往下
看一下
这里面还有打印
都给它删掉
还有什么
是不是还有就是
我们的上架状态
上架状态
我们需要
读取到它的一个状态
那上架状态的话
我们就动态的
去渲染一下吧
去用customer render
渲染一下
拿到它里面的数据
对吧
首先
第一个是text
我们不需要recard
我们需要的
我们最终让它
返回的是recard
c
ord吧
叫recard
c-a-r-d
re
c-o-r-d
对吧
第二
它的spiders
等于1
如果是1的话
代表是上架
对吧
然后如果是
理由的话
代表是下架
我们就可以这样
去写呗
现在来看一下
还是执行一下
OK
现在我们来看
好 这回是不是
也可以了
现在我们所有的
这个展示
就已经展示完了呗
翻页
也没有什么问题
对吧
接下来
就是做
刪除和编辑的一个功能了
那我们
这两个功能
下一小节
继续休息一下
好吧